Стражите се споглеждат смутено за миг, но първият веднага се усмихва.
— Точно така! Ще убием само теб, няма да счупим талисмана ти. Спипахме те натясно, а?
Побеснял от гняв, жрецът вдига амулета си и започва някакво заклинание. Още от първите думи разбираш, че то няма никаква сила — просто онзи се опитва да сплаши суеверните стражи. Но сега имаш нова възможност да задълбочиш интригата. Отскачаш настрани и с привидно изплашен глас възкликваш:
— Заклинание за превръщане в камък!
С тия думи залагаш всичко на шанса. Ще ти повярват ли стражите?
Посочи едно число от свитъка на съдбата.
От 0 до 4 — мини на #155.
От 5 до 9 — прехвърли се на #87.