Взираш се в пергамента и бавно прочиташ магията наопаки. За момент те обзема слабост и всичко пред очите ти притъмнява. Когато се опомняш, ханджията отново е в човешки образ.
— Как да ти се отблагодаря? — едва избъбря треперещият човечец.
— Не е необходимо. Просто друг път внимавай с какви хора си имаш работа.
— Ти също си магьосник, нали? Изчакай малко. Мисля, че имам нещо за теб.
Все още разтреперан, ханджията изтичва нагоре и след малко се връща с кубче от матово стъкло.
— Преди няколко месеца тук отседна един неприятен тип, целият в черно. Май също беше магьосник. Като му поисках пари, рече, че скоро щял той да заповядва и тогава щял да ме набие на кол. Абе… магьосник, ама луд. Като си тръгваше, забрави това. Нямам представа за какво служи, докато беше у него, непрекъснато блестеше със синя светлина, само че после светлината отслабна и изчезна за половин ден.
Благодариш за подаръка и тръгваш да догониш похитителя.
Мини на #218.