Хлапето кимва.
— Ами да. Аз, драги господине, от такива поръчки си изкарвам хляба.
— Добре — кимваш ти. — Само че вече няма смисъл да биеш път чак до моя приятел. Кажи ми къде е и сам ще ида при него. А пък ти бягай на пазара, може да припечелиш още нещо.
— Ами че аз вече спечелих — ухилва се хлапето. — Дай една жълтица и ще ти кажа всичко.
— Как тъй? — изненадваш се ти. — Нали вече ти дадоха пари, за да го намериш!
— Да де, ама откъде да знам, че наистина си му приятел? Една жълтица или дума няма да чуеш от мен!
Ако дадеш на хлапето една жълтица, мини на #268.
Ако откажеш, прехвърли се на #271.