Когато идва твоят ред, побързваш да изпревариш въпросите на стражата.
— Извинявайте, любезни бойци, търся един човек. Млад, висок, облечен като поклонник. Случайно да е минавал по моста? Много ми трябва.
Единият от войниците те оглежда от глава до пети и без да отговори, пита на свой ред:
— Ама ти да не си владетелят на Арбустил?
Размисляш за момент и решаваш, че няма от какво да се страхуваш. Северните градове не признават твоята власт, но и не са враждебно настроени. Особено откакто си издал разпореждане, с което отменяш данъка върху техните кервани, минаващи през кралството ти.
Ако потвърдиш, че си владетелят на Арбустил, мини на #248.
Ако предпочетеш да скриеш истината, прехвърли се на #269.