Жрецът на Ган е злобен и хитър, с него едва ли ще се справиш лесно. За сметка на това стражите никога не са се отличавали с блестящ ум. Може би ще успееш да ги излъжеш.
Спираш и се обръщаш към жреца.
— Както разбирам, ти ще си новият владетел на замъка. Добре, признавам, че загубих играта. Поне недей да ме мъчиш напразно. Не можеш ли да ме убиеш направо тук? Защо ще ме водиш в тъмницата?
— Бих го сторил на драго сърце — мрачно отвръща жрецът. — За жалост не мога, нужен си жив на моя господар.
Чудесно! Намерил си думата, за която да се хванеш. Без да оставиш на стражите време за размисъл, атакуваш с нов въпрос.
— Не можеш да ме убиеш ли? Че как тогава ще станеш владетел на Арбустил?
Жрецът ядосано тръсва глава.
— Не разбираш ли от дума, глупако? Казах ти вече, моят господар ще става владетел, не аз.
— Хайде де! — възкликваш ти с ехиден смях. — Я не ме залъгвай! Ако ме убиеш, ставаш владетел на цялата страна и никакъв господар не може да ти се противопостави. Или сега ще вземеш да разправяш, че от добро сърце изоставяш властта в полза на някой друг? Не, има нещо мътно… Аха-а-а! Май се боиш, че ако ме убиеш, някой от стражата може да убие теб и да стане владетел. Хитър си, няма що! Ще изчакаш да останем насаме!
Двамата стражи настръхват и си разменят мрачни погледи. Усещаш как хвърленото семе на съмнението бързо покълва в душите им. Единият пристъпва към жреца и размахва юмрук.
— Значи така, а? Обеща властта на нас, а се опитваш тайничко да я грабнеш!
Очите на жреца проблясват свирепо в полумрака.
— Не вярвайте на този измамник! Иска да посее раздор и недоверие между нас!
— Че то кой ли вярва някому в тоя свят? — ухилва се първият страж. — Всеки се грижи сам за себе си. Ето, и ти се опитваш да ни измамиш, но няма да стане.
Отчаяният жрец прибягва към последната заплаха:
— Ако ме убиете, нищо вече няма да задържа магиите му! Ще се превърне в чудовище и ще ви разкъса!
Усещаш, че везните на съдбата се колебаят в абсолютно равновесие. Трябва да ги наклониш в своя полза! Какво ще кажеш сега?
„Лъже ви, момчета, аз съм великодушен и няма да ви докосна с пръст“ — мини на #239.
„Излишно е да ви нападам, ако ме освободите, ще напусна завинаги замъка и кралската власт“ — прехвърли се на #258.
„Глупости, не мога да се превърна в нищо, докато талисманът на Ган е наблизо“ — попадаш на #10.