Градските порти на Алемис са красиви и високи, но съвсем наскоро незнайна сила ги е изкъртила като огромен таран. Наблизо лежат двама стражи, омотани с железните си копия като с въжета. При други условия гледката би била безкрайно интересна, но сега не ти е до празно любопитство. Изтичваш напред и помагаш на единия от стражите в отчаяните му опити да се измъкне от капана. Копието е извито на спирала, сякаш от побеснял великан.
— Какво става — питаш ти, без да прекъсваш усилията. — Да не би да са ви нападнали каменни тролове?
— Ще му дам аз да се разбере! — пъшка пазачът. — Само да ми падне! Душата му ще изкарам!
— Като гледам как е усукал копието, май няма лесно да се справиш — отбелязваш ти. — И изобщо… кого имаш предвид?
Най-сетне желязото леко поддава. Пазачът се изтръгва на свобода и задъхано обяснява:
— Проклетият магьосник, дето влезе! Спряхме го да попитаме кой е, откъде идва и накъде отива. Така правим с всички посетители. Стар ритуал, градът ни е известен с него. А той нещо се стресна и заяви, че не е наша работа. Даже опита да ни подкупи. Ядосахме се и решихме да го водим при градоначалника. Ама къде ти… Направи някаква магия и съсипа вратите!
Захващате се да помогнете на втория пазач. Вече си направил добро впечатление, тъй че можеш спокойно да попиташ:
— И как изглеждаше? Тъкмо търся един такъв магьосник. Отначало пазачите настръхват, но след като обясняваш, че не го търсиш за добро, получаваш точното описание, придружено с куп ругатни и пожелания по адрес на магьосника. Когато привършвате работата, ти се надигаш.
— Отивам да го потърся. Подозирам, че с мен по-трудно ще се справи.
Мини на #124.