Изричаш заклинанието и бързо се вмъкваш в тесния отвор. Правилно си предположил — под никаква друга форма не би могъл да го сториш. Преди да пропълзиш и една педя, чуваш зад себе си скърцане. Някой отваря вратата на килията!
Решаваш да изчакаш за момент — едва ли биха се досетили, че ги подслушваш изпод каменната плоча. Но за известно време в килията царува тишина и просто няма какво да се подслушва. Най-сетне нечий глас изрича с недоумение:
— Ама тук го затворих! Собственоръчно! Как може да е изчезнал?
— Сигурно се е превърнал в мишка и се е скрил в онази дупчица там — отвръща друг глас.
В килията избухва грубоватият смях на три-четири гърла.
— Може ли такива неща твоят… какъв беше там? — намесва се нов глас. Кой знае защо, звученето му ти навява асоциации за нещо солидно — солидно като масивен буков пън… и почти толкова интелигентно.
— Ами… може… — отвръща някой. — Всъщност не… исках да кажа… Не може, той е само един луд убиец. Дали пък не е измамил някак стражата да го пусне?
Разговорът започва да става интересен. Любопитството те подтиква да пропълзиш обратно и да покажеш муцуна от дупката. На вратата са застанали неколцина войници. Иззад раменете им стърчи качулка на поклонник.
— Вижте, подава се оттам — виква един от стражите и посочва право към теб.
Останалите отново прихват. Какво ли би станало, ако подозираха колко е прав… Само че онзи с качулката наистина подозира. Ръката му се провира между войниците и насочва пръстите към дупката.
Пъргаво отскачаш назад и пролазваш зад завоя на камъка. За момент те заслепява бяло сияние. По козината ти се посипва прах. Магьосник! Ето значи кой ти е скроил този капан! Имаш късмет, че успя навреме да се укриеш.
— Хей, ти! Какво направи?! — провиква се някой в килията.
— А, нищо особено. Просто малка магия за прогонване на мишки… Нали знаете, те носят болести…
— Ти ли се разпореждаш тука? — крясва солидният глас. — Че то, ако прогониш всички мишки и плъхове от тъмницата, хората ще се изтрепят да влизат вътре. Безплатна храна, почивка и никакви мишки — направо райски живот! Я марш навън и да не сме те видели повече!
— Ама…
— Марш!
Мини на #34.