В сегашното положение ти помагат уроците по маскировка при Алтозар. Прихлупваш шлема ниско над лицето си. После измъкваш от торбата на магьосника четири жълтици (можеш да си ги запишеш в {#Личен свитък|свитъка}) и ги лапваш. Така говорът ти е променен до неузнаваемост. Широката ризница ти дава възможност да пъхнеш торбата отпред, под формата на солидно шкембе. В този вид изтичваш право към началника.
— Видях го! Избяга натам! Носеше торба!
— Стража, след него! Доведете го тук! — крясва началникът и пръв хуква, накъдето си посочил. След броени секунди на двора оставате само ти и магьосникът.
— Давам пет жълтици награда на онзи, който го доведе — нетърпеливо те подканва той.
Усмихваш се и сваляш шлема.
— Дай ги. Ето ме.
Очите му се разширяват. Той трескаво посяга да сграбчи странния амулет на гърдите си — безформено късче стъкло, в което нещо просветва като раздухан въглен. Но ти си по-бърз и с един замах откъсваш кожената връвчица. В следващата секунда талисманът се разпада на прах под крака ти. Магьосникът надава див рев и пада в несвяст.
Безпрепятствено се измъкваш на улицата. Вече е време да потърсиш другите двама похитители, тръгнали по средния и десния път. Посоката е ясна — към град Елитур.
Мини на #92.