Възвръщаш си човешкия облик и влизаш в хана. Още нямаш представа как точно ще откриеш търсените хора, но не ти се налага да гадаеш. Край една маса до вратата забелязваш познато лице. Още един от магьосниците на Черния губернатор — онзи, който някога ти бе попречил да използваш магията на превръщането.
Очите на магьосника се разширяват от изненада — явно той също те е познал. Изглежда, че е очаквал някой друг, но за момента ще трябва да се задоволи и с теб.
— Този път наоколо няма стражи — спокойно изричаш ти, пристъпвайки към масата. — Ако си достатъчно бърз в заклинанията, може би ще ми попречиш да се превърна в лъв или друго мощно животно. Но и да успееш… какво от това? Мога да те смачкам с голи ръце.
Очите на магьосника трескаво шарят насам-натам. Той преглъща мъчително и кимва.
— Добре тогава — усмихваш се ти. — Нека да си побъбрим като стари познати. Как предпочиташ да ми разкажеш каквото знаеш — доброволно или с моя помощ?
— Доброволно… — глухо изхриптява магьосникът. — Само ела по-близо, нямам сили да говоря.
Ако се приближиш до него, мини на #256.
Ако предпочиташ да останеш на разстояние от масата, прехвърли се на #28.