Въздъхваш дълбоко и махваш с ръка.
— Явно не ни върви приказката… Е, щом е така, тръгвам да търся някой по-сладкодумен от теб. Желая ти успешен ден!
Едва си направил няколко крачки, просякът жално се обажда зад гърба ти:
— Хей, чакай! Съгласен съм да разкажа каквото ти трябва само за две жълтици.
Но сега вече ти диктуваш условията.
— Съжалявам много, бедни приятелю, но няма да стане. Или ще минеш без едната от тях, или аз ще мина без теб.
Просякът философски въздъхва.
— Добре де, аз съм скромен човек. И с една жълтица ще се задоволя… Видях го, отиде право към старите мини. Те сега са празни, никой не работи вече там. През цялото време се озърташе, бас държа, че искаше да се укрие от някакъв преследвач.
— Добре, това ми стига — кимваш ти и му подхвърляш жълтицата. — Къде са старите мини?
— Тръгваш по пътя към планината, входът е след завоя при водопада.
Мини на #201.