Пристъпваш към порутената стена и небрежно започваш да въртиш жълтицата между пръстите си. Просякът мигновено се просва в калта и протяга паничката си.
— Милост! Милост, благородни господине! Милост за един клет нещастник, който не е ял от двайсет и осем дни!
Показваш му монетата отблизо, за да подсилиш ефекта, после въздъхваш.
— Жал ми е за теб, бедни човече. Но имай и ти милост към мене. С никого не съм разговарял от двайсет и осем часа.
Просякът явно не споделя всеобщата неприязън към чужденците. Напротив — ухилва се широко, демонстрирайки пълна липса на зъби.
— Разбира се, ваше благородие! За такъв щедър човек съм готов да говоря цял ден без прекъсване!
— Не е нужно чак толкова. Мога да се задоволя и с две думи. Работата е там, че търся човек, пристигнал ту снощи или тая сутрин. Нямам представа как изглежда, нито за какъв се представя. Зная само, че е магьосник.
В очите на просяка припламват лукави искрици.
— Ъъъ… хммм… Ами, ваше величество, то да си имаш работа с магьосници е опасно. Ще мигне само и ще ме превърне я в жаба, я в червей… Рискована работа, не ми се хваща за нея. Какво ще правят после гладните ми дечица?
По всичко личи, че една жълтица не го задоволява. Какво ще направиш?
Ще му предложиш още жълтици — мини на #23.
Ще го сплашиш, като се превърнеш в животно — продължи на #209.
Ще се престориш, че губиш интерес към разговора, попадаш на #141.
