Превръщаш се в къртица и пролазваш през храстите към входа на рудника. Когато наближаваш, започваш да дълбаеш свой тунел на две педи разстояние от основната галерия.
От време на време спираш и се ослушваш. Минал е може би час, когато долавяш странен звук — отпред някой потрива ръце. Чуваш и още нещо, напомнящо търкане на плат по камък. Изглежда, че човекът е седнал. По слух определяш мястото и се заемаш да прокопаеш тунел зад гърба му. Вече не се налага да прекъсваш работата, за да го чуеш как се киска тихичко.
Безшумно излизаш зад похитителя и си възвръщаш човешкия облик. Виждаш го добре — в една пукнатина на стената е забита догаряща факла. Пристъпваш напред и деликатно се прокашляш.
Мини на #27.