Изричаш заклинанието и се преобразяваш. Още не знаеш какво ще предприемеш сега, но не се и налага да решаваш. Изведнъж нападателите облещват очи, скачат от вълците и се просват на земята:
— Господар на зверовете! Милост! Пощади ни! Очевидно гледката е вселила в душите им суеверен страх. Възвръщаш си човешкия облик и строго питаш:
— Защо ме нападнахте?
— Милост! — възкликва най-едрият пигмей, вероятно вожд на племето. — Помислихме, че си някой нахалник от Големите каменни стени на юг. Идват да избиват степните биволи, а после горките ни животни мрат от глад!
— И ние също — добавя нечий писклив глас.
— Днес хванахме двама, та решихме, че ти си третият, а пък животните ни са гладни…
— И ние също — отново добавя гласът.
— Какво, ще ги ядете ли? — изненадано питаш ти.
— Ами какво да правим? Бедни сме, гладни сме…
Мини на #245.