Свиваш наметалото под мишница и бързо се промъкваш по градските улички. Изглежда, че в Заридан има доста приятели на Черния. И един от тях явно е собственикът на Сребърния хан. Значи не бива повече да рискуваш с това наметало. Но сега то ще ти свърши друга работа.
Раздираш наметалото на десетина места, после го хвърляш на прашната улица и започваш да подскачаш върху него, докато се превръща в неузнаваема дрипа. Намяташ се с нея, превързваш едното си око с мръсен парцал и куцайки продължаваш напред. Срещнатите минувачи те заобикалят отдалече — с това облекло имаш вид на жалък просяк.
След дълго обикаляне из града най-сетне откриваш Сребърния хан. Сядаш отсреща и подлагаш ръка. Каква ирония — законният владетел на Арбустил проси милостиня! Останалите просяци те гледат недружелюбно, но ти бързо ги успокояваш с измислената история, че имаш лична вражда с ханджията и само го шпионираш. Даже изглеждат зарадвани — той неведнъж ги е гонил от хана с кучета и тояги.
Успял си да заемеш мястото тъкмо навреме. Скоро откъм северната порта тичешком се задава млад мъж с дълго наметало. Когато той влиза в хана, ти пролазваш към вратата и наостряш уши. От вътре долита задъхан глас:
— Предадоха ми, че господарят искал веднага да се явя тук.
— А не ти ли предадоха и защо? — отвръща друг, по-грубоват глас. — Аз лично нямам никаква работа за магьосници.
— Чакай малко! Той не е ли тук?
— Не. Още вчера замина на север.
За момент похитителят мълчи, после възразява:
— Как тъй ще е заминал, щом преди малко е бил при стражата?
— Сигурно пак са се натряскали като свине и им се привиждат разни работи.
— Ако това е поредната ти идиотска шега, мисли му! Ще те опека на бавен огън!
С тези нежни думи магьосникът изхвръква от вратата на хана, но не стига далече. Протягаш крак пред него и той се просва в дълбоката локва насред улицата.
— Ако можеш да правиш заклинание за огън, ще ти е от полза — весело подхвърляш ти. — Тъкмо ще се поизсушиш малко.
Но магьосникът явно не обича шегите, особено пък когато идват от някакъв си просяк, и то за негова сметка. Около пръстите му лумва пламък. Светкавично отскачаш от огнената струя, докато другите просяци се разбягват на всички страни. Похитителят те оглежда малко по-внимателно… и зяпва. Не е очаквал да срещне тъкмо теб.
Мини на #154.