— Нещастнико! — възкликва Алтозар. — Не разбираш какви могъщи сили са надвиснали над главите ни! Последвай ме, без да питаш, всеки миг може да бъде пагубен! Ако ли не, ще тръгна сам!
— Не си сам, учителю! — възразява Тиоланд. — Ще дойда с теб.
Неволно се засрамваш от безпределното доверие на своя приятел, но в същото време те обземат съмнения. Дори могъщ чародей като Алтозар може да бъде изненадан и оплетен в коварни заклинания. Ами ако нечия чужда воля го подтиква да те подмами в капан? Би искал да го разпиташ още, но усещаш, че старецът няма да каже повече нито дума.
Ако решиш да тръгнеш с Алтозар към неговата незнайна цел, мини на #143.
Ако предпочиташ да останеш в замъка, прехвърли се на #241.