— Чакайте малко, нека се разберем — опитваш се да успокоиш ти. — Отслабнал съм от много ходене, в мен няма и шепа месо за ядене. Какво толкова ще спечелите, като ме убиете?
Но вместо да успокои пигмеите, този отговор само ги разярява.
— Дошъл да краде биволи от стадата ни, а отгоре на туй се прави на много умен! Я насъскайте вълците по него!
— Ама чакайте, аз нямам нищо общо с биволите…
— То никой от вас, навлеците, няма! Даже като мъкнете кожите им!
Вече е ясно, че увещанията няма да помогнат. Ако не желаеш да бъдеш разкъсан от вълците, трябва незабавно да предприемеш нещо. Какво избираш?
Ще се превърнеш в орел или бухал — мини на #174.
Ще се превърнеш в лъв или във вълк — продължи #223.
Ще се превърнеш в някое друго животно — прехвърли се на #242.
Ще се съпротивяваш като човек — попадаш на #97.