— Махни сега магиите, които си поставил на входа! — заповядваш ти.
Противникът вече няма друг избор, освен да се подчини. Бавно и неохотно той премахва две странни магии, за чието предназначение можеш само да се досещаш.
За всеки случай го принуждаваш да тръгне пред теб. Когато излизате от мините, махваш с ръка.
— А сега сбогом!
— Чакай! — възкликва магьосникът. — Ако не отнеса Камъка до онова проклето капище, господарят ще ме убие!
— Няма да има време. Властолюбци като него бързо си намират белята. Ако те е страх, скрий се някъде и ела да ме потърсиш, когато се върна в Арбустил. Не съм злопаметен, макар че ми беше враг.
Мини на #61.
