Добре, вече си завладял Десния камък. А как стои въпросът с останалите два?
Ако това е първият ти Камък, остават Левият и Средният — доста мрачна перспектива! И все пак, след като стигна до Алемис за толкова кратко време, може би ще успееш да догониш Средния камък в Елитур.
За да тръгнеш нататък, прехвърли се на #146.
Ако владееш и Средния камък, ще трябва да поемеш по дирите на Левия. А той вече сигурно пътува към Срутеното капище. Нямаш друга възможност, освен да го изчакаш направо там. С други думи — да минеш през Заридан и да прекосиш северните степи.
При това положение попадаш на #96.