След кратки увещания (подкрепени с една жълтица) ханджията се съгласява да пази талисмана ти за половин час.
— А да знаете случайно къде точно е отседнал моят уважаван приятел Горбан? — питаш ти. — Всъщност може и да се е представил под друго име, но ще се сетите, като ви кажа, че е млад, висок и облечен като поклонник.
Ханджията те оглежда подозрително.
— Нещо не ми приличаш на поклонник…
— Едва утре се присъединявам към пътуването. Тъкмо затова пристигнах от Елитур.
Ханджията свива рамене. В края на краищата не е негова работа да се интересува кой кого търси и каква работа има.
— Добре де, виж в крайната стая на втория етаж. И се връщай бързо да прибереш тая щуротия. Никак не ми харесва да я държа при мен.
Изкачваш се по стълбите и тихо пристъпваш към крайната стая. Спираш там за момент, после рязко отваряш вратата и нахлуваш вътре.
Изправен насред стаята, противникът ти държи в ръка странен талисман — безформена бучка стъкло, в която нещо пламти като раздухан въглен. Ако се съди по смаяното изражение, не е очаквал да те види. Използваш момента на изненадата, за да избиеш талисмана и с един удар да повалиш похитителя.
Мини на #125.