Стражите се отдръпват настрани. Неволно напрягаш мускули — ако противникът е решил да те нападне, ще го стори именно сега. Но той очевидно няма подобно намерение. А няма и сили. Едва се надига на лакти и тихо пита:
— Защо ме спаси? Можеше да ме убиеш или просто да ме ограбиш.
— Така постъпва твоят господар — възразяваш ти. — Аз не съм по тая част.
Магьосникът трепва от обида.
— Не е вярно! Господарят иска справедливост, ред и братство за всички!
— Тъй ли? — усмихваш се ти. — Не знаех. Той самият ли ти го каза?
— Да! А и другите магьосници потвърдиха. Казаха още, че ти си тиранин, кървав сатрап, който сее само зло и трябва да бъде свален. Ако господарят лъже, защо другите не му възразиха?
— Защото са обвързани с Нерушимата клетва. Знаеш ли какво е това?
Очевидно младежът знае, защото в погледа му проблясва ужас.
— Нерушимата клетва ли? Та тя е забранена от всички закони на Магическата гилдия! Може да я използва само злодей! Как да разбера кой от двама ви казва истината?
— Като поразмислиш кой какво върши. Кой убива — дори и приятели. Помниш ли какво стана с магьосника, който взе Камъните от светилището. А сега се запитай кой спасява дори враговете си.
Младежът въздъхва толкова тежко, че ти дожалява за него. Личи си, че е схватливо, но наивно момче, попаднало в мрежата на коварния магьосник.
— Май си прав — промърморва той. — Сигурно Черния ме е лъгал и за това, че иска да унищожи древната магия на Ледения крал. Но тогава защо са му тези Камъни?
Мислено отбелязваш, че „господарят“ се е превърнал в „Черния“. Усмихваш се и с няколко думи описваш на младежа как стоят нещата. Потресен, той немощно размахва юмрук.
— Ами че това е… Ще го унищожа! Ще го превърна в камък!
От устните му започва да се лее заклинание, но веднага и двамата усещате, че то е безсилно — просто празни думи. Младежът се запъва и млъква. Съчувствено поклащаш глава.
— Да не би силата ти да е идвала от Черния?
— Да — въздъхва той. — И щом вече не му служа, значи съм я загубил…
Странно, тъкмо покрусата сякаш му придава нови сили. Той се надига и сяда, леко прегърбен. Решаваш да го изпиташ.
— Значи не ти остава нищо друго, освен пак да работиш за него. Така отново ще бъдеш магьосник.
— Не, благодаря! — яростно възразява младежът. — По-добре без магическа сила, отколкото при такъв господар… Слушай, трябва на всяка цена да го спреш! Ще ти разкажа какъв е неговият план. След като разделихме Камъните, единият от нас трябваше да тръгне през Ханса, Джетимал и Айлиокс, след това с кон през планините и северните степи. Другият — през Салион и Алемис до Заридан, където трябваше да го настигна. Накрая тримата щяхме да се съберем при Срутеното капище — степните пигмеи знаят къде е то.
Вече си убеден, че младежът говори искрено. Потупваш го по рамото.
— Добре, приятелю. Слушай сега внимателно. Иди в хана на Големия кръстопът и потърси един старец на име Алтозар. Разкажи му как се срещнахме. Може би той ще ти помогне да си възвърнеш магическата сила.
Оставяш го да си почива и се отправяш към двамата пазачи.
— Нали преди малко попитахте какво можете да сторите за мен? Измислих — опростете седмицата затвор на човека.
Двамата неохотно поклащат с нежелание глави, но на герой не се отказва… Впрочем, само след ден обаче ще разберат, че си прав. Първата грижа на бившия ти враг ще е да купи една голяма кошница яйца на пострадалата търговка.
Мини на #12.