Сега ти остава да решиш как ще се придвижиш по-нататък. Единственият път от Айлиокс е по реката, а тя води на север, докато ти бързаш на изток. Даже да се превърнеш в орел, трудно би се ориентирал сред безпорядъка от планини между Айлиокс и Елитур. Решаваш да потърсиш съвет от ханджията.
— Ние не пътуваме много, страннико — навъсено отвръща той. — Питай тукашния магьосник. Той понякога ходи на изток, само че ползва от нашенските магии. Щом твоите не вършат работа, няма къде да се дяваш — до него ще опреш.
Ако отидеш да потърсиш помощ от местния магьосник, мини на #38.
Ако все пак се опиташ да прелетиш до Елитур в образа на орел, продължи на #199.