Това зловещо място сякаш изсмуква цялата ти енергия. С последни сили изнасяш врага вън от капището. Пигмеите веднага изскачат от прикритията си и сключват наоколо плътен обръч.
Магьосникът дълго не може да се успокои от преживяния ужас. Когато най-сетне се опомня, той те поглежда учудено.
— Защо го направи? Най-лесното беше да ме убиеш!
— Убийствата са за такива като тебе и твоя господар — твърдо отсичаш ти.
Споменаването на Черния губернатор стряска магьосника. Ръката му се стрелва към пазвата. Но в следващия миг пигмеите здраво го стискат изотзад, а ти изтръгваш познатия талисман, напомнящ раздухан въглен.
— От това черпиш силата си, нали? Подарък от Черния…
— Не ми го отнемай! — отчаяно стене магьосникът. — Без него ще съм само обикновен човек!
— Да си обикновен човек не е чак толкова лошо — усмихваш се ти. — Има и по-страшни неща. Ела да видиш откъде идва силата на талисмана.
Обкръжени от пигмеите, бавно тръгвате към капището. Въгленът в стъклената бучка се разгаря все по-ярко.
— Виждаш ли, силата е там, където се боеше да не отидеш. И с право се боеше. Затова е толкова глупаво да носиш част от тази сила със себе си. Забрави за талисмана!
Стоварваш крак върху стъклената бучка и въгленът в нея се разсипва на купчинка пепел. Махваш с ръка на пигмеите.
— А сега да се махаме, преди да е пристигнал Черния!
Мини на #254.