Слънцето вече клони към залез, когато внезапно забелязваш, че тревата пред теб е утъпкана. Вглеждаш се внимателно — да, не грешиш! Съвсем неотдавна оттук е минала голяма група хора или животни.
Изтичваш до най-близкия хълм и се вглеждаш на север. Далеч иззад хоризонта се издига тънка струйка дим. Значи там има хора, които могат да ти помогнат… или да ти попречат. Все едно, нямаш друга възможност да узнаеш къде е Срутеното капище. Забравил за умората, ти побягваш напред.
Светлината на деня бавно гасне. Най-сетне зърваш в далечината червеникави отблясъци от огън. Смело тръгваш натам, но внезапно от всички страни избухват крясъци и ти се оказваш обграден от най-странните ездачи, които си виждал някога. Дребни като деца, брадати и космати, яхнали… вълци!
— Е, днес ще има с какво да нахраним добичетата! — подмята един писклив глас отдясно. Не е много трудно да се досетиш кои добичета имат предвид и с какво смятат да ги нахранят.
Как ще постъпиш сега?
Ще се превърнеш в орел или бухал — мини на #174.
Ще се превърнеш в лъв или във вълк — продължи на #223.
Ще се превърнеш в някое друго животно — прехвърли се на #242.
Ще се съпротивяваш като човек — попадаш на #97.
Няма да се съпротивяваш — мини на #189.