Увлечени в разговор около огъня, пигмеите не те забелязват. Пристъпваш към тях и потупваш един по рамото.
— Добър вечер, аз съм странник по тия места. Може ли…
Прекъсваш изречението по средата — обкръжението на няколко десетки къси копия не предразполага към сладки приказки.
Ти пък кой си и откъде се взе тук? — крясва един малко по-едър пигмей със странно украшение на главата.
— Дошъл е да помага на онези двамата, вожде! — обажда се някой от тълпата.
Работата става напечена. Бързо започваш първото заклинание за превръщане, което ти идва наум.
Мини на #174.