Алтозар те оглежда мрачно и кимва.
— Е, добре тогава. Сбогом… защото нещо ми подсказва, че повече няма да се видим.
Няколко минути по-късно ти стоиш край прозореца на тронната зала и гледаш как два орела се носят с шеметна скорост към стръмните планински склонове. Каквато и да е целта на Алтозар и Тиоланд, явно двамата горят от желание да стигнат до нея час по-скоро.
Питаш се дали постъпи правилно, като отказа да тръгнеш с тях… и ненадейно отговорът идва под формата на удар с копие в гърба. Раздиран от жестока болка, ти намираш сили да се обърнеш.
Зад тебе стоят двама войници от стражата на замъка, а на няколко крачки зад тях се хили мършав старец в черни дрехи. Върху гърдите му забелязваш амулет на кървавото божество Ган.
Това е последната гледка, която ще отнесеш в гроба. Приключението ти свършва дотук.
