Изглежда, че по лицето ти се изписва какво мислиш, защото пигмеите отново се просват на земята.
— Милост! Пошегувахме се! Ние не ядем хора! Ловим грабителите на нашите стада, но и през ум не ни е минало да ядем човешко месо! Да не сме диваци! Само искахме да ги сплашим малко…
Неволно се усмихваш. Горките ловци едва ли са възприели подобно сплашване за „малко“.
— Добре. Да видим тогава какво готвите за вечеря! Оказва се, че пигмеите не лъжат — в казаните откриваш само едри кости от степен бивол, а двамата ловци лежат настрани, здраво вързани с кожени ремъци. Взимаш един нож и дяволито намигаш на най-близкия пигмей.
— Значи се каните да ги бесите, така ли? Пигмеят веднага разбира накъде биеш.
— Нищо подобно! — охотно отговаря той. — Тъкмо мислехме да ги одерем, пък ако оживеят, да ги пусне поживо-поздраво…
— Първо ги посолете обилно, да не вземат да се развалят — съветваш го ти със сериозен глас.
При тия думи единият ловец припада, а другият започва да се кълне, че никога повече няма да стъпи на север от града. Вождът на племето приема клетвата му и скоро двамата бягат като луди обратно към Заридан.
Когато всеобщият смях затихва, сядаш край огъня и се обръщаш към вожда:
— Нуждая се от вашата помощ. Търся храм, разположен на границата между степта и северните развалини. Някои хора го наричат Срутеното капище. Можете ли да ми покажете къде се намира?
Вождът на племето се задавя за момент с кокала, който гризе. След това те оглежда с нескрито подозрение.
— И… защо ти е нужно то?
— Там някъде се е скрил един от най-злите ми врагове. Търся го, за да си разчистим сметките.
Подозрението изчезва от погледа на вожда. Той усмихва и кимва.
— Да не е един с голямо черно наметало?
— Прав си, обикновено се облича в черно.
— Той ни прогони оттам! — гневно подскача вождът. — Толкова време се кланяхме, принасяхме жертви и после винаги имахме добър лов, а откакто ни изгони — трохи! Бихме го убили, но той владее ужасни магии…
— Точно така. А сега негов помощник му носи предмет, с чиято сила той ще стане господар на света.
Пигмеите наоколо надават свирепи крясъци. Явно никак не им харесва мисълта, че онзи с черното наметало ще завладее целия свят, а следователно и техните степи. Назрял е моментът да спечелиш тяхната помощ. Какво ще им кажеш?
„Елате заедно да разрушим капището и да убием Черния“ — мини на #230.
„Помогнете ми да заловя пратеника, а после капището ще бъде пак ваше“ — прехвърли се на #224.