Тиоланд и Алтозар те поглеждат със съмнение — черният мраморен под е идеално гладък и непокътнат. Ти самият започваш да се питаш дали не си изтърсил глупост, но въпреки това оглеждаш внимателно каменните плочи. Не, всичко е пред очите ти. Целият под… освен едно място!
Осенен от внезапна догадка, ти блъскаш постамента с всичка сила и той се плъзва настрани по гладкия мрамор. На мястото му зейва отвор — тесен, но все пак достатъчен колкото да пропълзи човек.
Как ще постъпиш сега?
Ще пропълзиш в дупката — продължи на #179.
Ще предложиш да се върнете в Арбустил — мини на #82.