Пристъпваш напред и подаваш торбата. Черния губернатор хваща дръжката, но веднага я изпуска с болезнен стон. По мрачния вихър пробягват огнени ивици.
— Да… — изпъшква врагът. — Ще трябва някой друг да я носи още отсега. Сигурно ханджията. А вие…
— Обеща да освободиш приятелите ми — напомняш ти, като трескаво се мъчиш да измислиш някакъв план.
Из стаята се разнася оглушителен, нечовешки смях:
— Разбира се, ще го изпълня веднага! Завинаги ще ви освободя от оковите на телата!
Вече няма на какво да се надяваш. Трябва да действаш незабавно.
Ако нападнеш Черния губернатор, мини на #240.
Ако се опиташ да побегнеш, попадаш на #251.
Ако грабнеш торбата и го удариш с нея, продължи на #262.