Кимваш и предпазливо потвърждаваш:
— Да, аз съм. Защо питате?
— Ами заповядайте, ваше величество, държим онзи непрокопсаник в една килия в кулата. Елате, сега ще ви го покажем!
Изненадан от такова посрещане, ти бързо си припомняш уроците на Алтозар за разпознаване на зла воля. Но не усещаш нищо подобно. Войникът е движен изцяло от доброжелателство и в мислите му няма нищо зловещо. Тръгваш след него към градската кула, изкачваш се по стъпалата…
… и когато надникваш в килията, пазачът те блъсва напред с всичка сила. Вратата щраква зад гърба ти.
Мини на #30.