Досега Черния губернатор винаги е избягвал да влезе в пряк двубой с теб, но не знаеш дали би могъл да го победиш тук, в центъра на древната сила. Затова си безкрайно радостен, когато зловещото капище се изгубва на хоризонта. С усмивка потупваш вожда по рамото.
— Слушай, защо не спрете да поднасяте дарове там?
— Как така? — подскача дребният вожд. — Това е свещен обичай на безброй поколения! Какво ще ядем без благоволението на боговете?
— Ами… представете си например, че някой крал ви наеме за лична гвардия. Всички племена вълкоездачи. Той ще ви храни, той ще ви облича.
Вождът блажено присвива очи, после поклаща глава.
— Такива крале има само в приказките. Пък и кой ли го е грижа за нас? Тук крале не са идвали от хиляди години и сигурно няма да дойдат никога.
— Добре — подсмихваш се ти. — Ще видим, кой знае…
На следващата сутрин вече наближавате Заридан. Разделяш се с вълкоездачите, но не забравяш идеята си.
Мини на #232.