Отваряш вратата с ритник и се хвърляш напред.
Тиоланд и Алтозар са изпънати върху леглата си като вкаменени. На табуретката между тях седи Черния губернатор. Лицето не се вижда под качулката, плащът закрива тялото, а на ръцете са нахлузени черни ръкавици. И все пак не би могъл да го сбъркаш с никого.
— Е, приятелче, най-после дойде — нарушава мълчанието той. — Сигурно се чудиш защо не те нападнах в капището?
— Така е.
— Защото щеше да скочиш с Камъните в подземието и да станеш господар на света вместо мен. Затова избрах по-хитър план. Върнах се тук и взех тия двамата за заложници. Ако не слушаш, ще ги унищожа.
Презрително поклащаш глава.
— За глупак ли ме смяташ? Ако се предам, веднага ще ни унищожиш и тримата.
— Защо ми е? — добродушно възкликва Черния губернатор. — Скоро ще бъда недосегаем за глупавите ви атаки.
Тогава дори ще ви дам свобода да вършите, каквото искате. Нека хората се надяват на вас. Все едно, не ще можете да разрушите моето дело… Но стига празни приказки… Виждам, че си прибрал Камъните в торба. Чудесна идея. Ако хвана дръжката на торбата, сигурно ще издържа поне докато намеря кой да ги отнесе до капището. А сега ми ги дай!
Обзема те странно предчувствие. Думите сякаш сами излитат от гърлото ти:
— Свали си качулката!
Черния губернатор надава зловещ, пронизителен смях.
— Наистина ли искаш това? Е, добре!
И под качулката се открива чернота — мрачен вихър с формата на човешка глава, от който лъха нещо страховито, вледеняващо душата. Значи Черния губернатор вече не съществува! Злокобната сила в капището го е погълнала, за да прати на негово място частица от себе си.
Противникът бавно протяга ръка напред. Около пръстите на другата се извива рубинов пламък. Огънят трепва, откъсва се и увисва над главите на Алтозар и Тиоланд.
— А сега ми ги дай!
Какво ще направиш?
Ще нападнеш Черния губернатор — мини на #240.
Ще му дадеш Камъните — може би все пак няма да може да ги удържи. В такъв случай продължи на #247.
Ще го удариш с тях — попадаш на #262.
Ще побегнеш — прехвърли се на #251.