Сърцето ти бие до пръсване, но всяко твое движение е поразително бързо и точно. Замахваш с всичка сила и запокитваш Камъните към черния вихър, който замества лицето на противника. Обгръща те мрак, сред който виждаш само как дъното на торбата избухва в пламъци и оттам излитат трите Камъка, нажежени до бяло. Пръстените рубинов огън около главите на Тиоланд и Алтозар се пукват като сапунени мехури. Черното наметало пламва и след миг се превръща в пепел. Отвътре бликва нова вълна мрак, по-непрогледен от мрака наоколо. Камъните се врязват в черната маса, пронизват я и падат на пода.
Сетне мракът светкавично се разсейва. Отново е най-обикновен ден, само от три дупки на пода се издигат струйки дим — Камъните са прогорили дъските. Алтозар и Тиоланд бавно се раздвижват върху леглата.
— Това се казва добре свършена работа! — възкликва Тиоланд. — Как успя сам да откриеш и трите Камъка?
Свиваш рамене.
— Не беше особено трудно. А вие как се оставихте да ви хване този… това… нещо?
— Изненада ни — признава с въздишка Алтозар. — Кой да предположи, че ще изникне тук, когато трябваше да е далеч на север? Не бяхме достатъчно предпазливи и едва не си платихме за това.
Усещаш, че темата не му е особено приятна и бързаш да я смениш.
— А сега какво ще правим?
— Потегляме към Арбустил! Струва ми се, че имаш работа там.
Докато напускате хана, откъм кръстопътя се задава тичешком твоят познат от Пещерата на сънищата.
— Почакайте, вземете и мен! Искам да уча за магьосник… Алтозар го поглежда любопитно, след това се озърта към теб. Кимваш и старият чародей се усмихва.
— Добре. Веднага щом се върна в пещерата, ще те взема за ученик. Попрехвърлил си малко възрастта, но пък сигурно си спечелил опит. Чакай ме в Ломея — ще мина оттам.
Мини на #264.