— Кораб за Джетимал ли? — разперва ръце един едър капитан, към когото се обръщаш. — Ами че той тръгна точно преди залез-слънце. Закъснели сте със съвсем малко. А следващият е чак утре — моят, ако нямате нищо против. Утре по обяд. Ще ви струва само една жълтица.
Въздъхваш тежко, после отново задаваш въпрос:
— Нямаше ли на кораба и един магьосник, пътуващ на север?
Не си се надявал особено да получиш сигурен отговор, но капитанът кимва и се разсмива.
— А, онзи, дето беше днес на пазара и плати на търговеца на северни талисмани един сребърник, за да се оглежда за вас! Бях наблизо и чух разговора, без да искам. Е, всъщност подслушах малко… ако нямате нищо против. Добре де, казах ви вече. Ако смятате да пътувате, не забравяйте — утре по обяд.
Напускаш пристанището.
Хановете по близките улички те примамват, но тъй като не разполагаш с много пари, предпочиташ да прекараш нощта в горичката отвъд градската стена, край огъня на група търговци. На сутринта дори получаваш от тях паница гореща супа. Доволен, ти се отправяш отново към града.
Ако отидеш на пристанището и изчакаш там потеглянето на кораба, мини на #7.
Ако решиш да посетиш пазара и да поговориш с търговеца на северни талисмани, прехвърли се на #39	