Съчувствено поклащаш глава и тръгваш към изхода. Готов си да помогнеш на похитителя, но нямаш време. Борбата срещу Черния губернатор ще приключи най-много за седмица. Когато освободиш света от заплахата, ще се върнеш тук и пак ще потърсиш човека. С цяла армия, ако трябва. За толкова време няма да е загинал от изтощение…
Унесен в тези мисли, стигаш до изхода. Там те посрещат двамата пазачи.
— Какво става, откри ли някого?
Неволно правиш гримаса и се опитваш да излъжеш убедително:
— Ами… никого не видях. Обаче си е страшничко вътре. Е, нагледах се, стига ми толкова.
Готвиш се да тръгнеш надолу, но пазачът препречва пътя ти с копието.
— И като не си открил никого, откъде се взе тази торба? На влизане нямаше никакъв багаж!
— Просто я намерих… Чакайте, ще ви обясня…
Лицето на пазача става сурово.
— Съжалявам, страннико. Ограбването на заспалите в тази пещера се наказва само по един начин — смърт на място!
Опитваш да изречеш заклинание, но копието на пазача те изпреварва. Преди да изоставиш противника, трябваше да си припомниш думите на Алтозар: „Един Господар на формите е слуга на доброто и съдбата. Измени ли им, те намират начин да го накажат.“
