Северните степи са неизследвана област, през която рядко минават пътешественици — какво могат да търсят там, освен смъртта си? Но така или иначе, твоят път е именно натам, към Срутеното капище. Ще трябва да го откриеш и да провалиш плановете на Черния губернатор.
Скоро стените на Заридан се изгубват от поглед. Степта е пуста, само от време на време пред краката ти се разбягват полски мишки. След едно денонощие започваш да разбираш, че трудно ще откриеш целта си сред този пущинак. Какво ще направиш?
Ще се превърнеш в орел, за да потърсиш капището отвисоко — мини на #233.
Ще се превърнеш във вълк, за да се ориентираш по миризмите — мини на #220.
Ще се превърнеш в мишка и ще опиташ да научиш нещо от полските мишки — мини на #227.
Ще продължиш като човек — мини на #236.