Оживеният пазар е главна забележителност на Ханса. След дълго провиране по тесните проходи между отрупани със стока сергии, най-сетне откриваш търговеца на северни талисмани. Избързваш с въпроса, преди да е подхванал увещанията да купиш нещо.
— Разбрах, че един стар приятел ме е търсил из града. Да знаете нещо повече за него?
— О, да, благороден човек! — широко се усмихва търговецът и веднага прави печална гримаса. — Замина вчера за Джетимал, сигурно не ви е дочакал. Проклетите ми съседи го прогониха.
— Я стига си дрънкал! — намесва се гърбав продавач от съседна сергия. — Само нещастия носят талисманите ти!
— Лъжа! Не го слушайте, благородни господине! Вчера вашият приятел тъкмо спря да разгледа сергията и всички тези проклетници веднага ме нарочиха за това, че някакъв облак засенчил слънцето. Смешна работа — какво общо имам аз с облаците? Само ми прогониха добрия купувач…
Трепваш. Значи така! Когато Камъкът се е доближил до сергията със северни талисмани, сякаш облак е минал пред слънцето…
— Не са ли случайно тези талисмани от руините на север от степите?
— Точно така, благородни господине! — радостно възкликва търговецът. — Веднага си личи истинският познавач! Няма измама, със собствените си ръце съм ги събирал!
Тъжно поклащаш глава.
— Значи сме се разминали с моя добър приятел? Жалко, жалко… Само че дали наистина е бил той? Един такъв щедър, нали?
— Точно така! — енергично кимва търговецът. — Млад, облечен като поклонник…
Доволен да услужи (особено когато се надява да спечели купувач), продавачът на северни талисмани ти дава отлично описание на магьосника. Сега вече ще бъде по-лесно да го откриеш при среща. Доволен от този успех, ти бързаш да се сбогуваш с търговеца.
— Щом е тъй, трябва да го последвам. Корабът за Джетимал потегля след малко…
— А няма ли да си купите талисман? — разочаровано възкликва човекът. — По три жълтици ги давам, направо без пари…
Ако желаеш да се снабдиш срещу три жълтици с талисман на Ледения крал, отбележи това в личния си свитък, а после премини на #7.
