След малко магьосникът започва да кашля и отваря очи. Когато те вижда, лицето му се изкривява от страх. Без да забележи това, пазачът на пещерата те посочва с пръст и строго заявява:
— Дължиш живота си на този човек.
— Макар че си заслужаваше да те оставим вътре, щом тормозиш с магии бедните хора — добавя онзи с тоягата. — За наказание градската управа сигурно ще те осъди на една седмица затвор.
Магьосникът се позамисля и кимва с глава.
— Може и да съм си го заслужил. Правете каквото трябва, само ще ви помоля за малко да ме оставите насаме с господаря на Арбустил.
— Че къде го виждаш този господар? — запитват в един глас изумените пазачи.
Магьосникът бързо се поправя:
— Глупости говоря! Май още не съм се събудил както трябва… Няма значение, просто ме оставете насаме с този човек.
Ако желаеш да останеш насаме с похитителя, прехвърли се на #207.
Ако предпочиташ да го оставиш и да се върнеш в града, продължи на #12.