Печално разперваш ръце.
— Съжалявам, уважаеми, кесията ми явно е твърде плитка за вашите стоки. Но може пак да дойда, ако срещна един приятел, който с готовност ще ми даде пари назаем. Случайно да сте го виждали? Магьосник е, трябваше днес да пристигне в града…
Кой знае защо, при тия думи търговецът пребледнява и хвърля бърз поглед зад гърба ти. Озърташ се. Няма нищо особено, само патрул на градската стража минава през пазара. Когато войниците се отдалечават, търговецът се привежда напред и прошепва:
— Слушай, драги, тая тема е опасна. Срещу две жълтици може и да ти кажа нещичко.
Ако се съгласиш да платиш две жълтици, мини на #226.
Ако се опиташ да сплашиш търговеца, продължи на #102.
Ако прекратиш разговора и се отдалечиш, попадаш на #273.