След като е обиколил кораба, магьосникът се успокоява и ляга на кърмата, използвайки торбата вместо възглавница. Скоро чуваш звучното му хъркане.
Ето ти една чудесна възможност. Можеш да се приближиш на пръсти, да дръпнеш торбата изпод главата му и да избягаш, преди да се е разсънил. Само че… накъде след това? Наоколо е само реката.
Ако можеш да се превръщаш във видра и рискованата идея ти допада, мини на #160.
Ако този план не ти вдъхва доверие и предпочиташ да изчакаш по-удобен момент, продължи на #170.