За твое нещастие началникът на стражата постепенно е започнал да проумява. Но съмненията все още го мъчат.
— Добре де, ти твърдиш, че е луд. Ами ако лъжеш? Кой може да потвърди думите ти?
— Аз, ваше благородие — обажда се единият от войниците. Вече го познаваш, това е онзи, който те подведе на моста. — Арестуваният наистина се представи като владетел на Арбустил.
Началникът мъдро кимва.
— Аха, ясно. Е, тогава трябва да е истина. Оставете го в килията!
Хвърляш се към вратата, но пъргавите стражи я затръшват под носа ти. Сядаш на каменния под и с болка в сърцето разбираш, че мисията ти е завършила с пълен провал. Дори два дни закъснение ще бъдат пагубни.
Едва ли ще изгниеш тук. След като възроди мощта на Ледения крал, Черния губернатор ще побърза да си разчисти сметките с теб, за да е уверен в победата. А даже и да не го стори, ще бъдеш безсилен да му попречиш, с каквото и да било.
