Най-сетне магьосникът отваря очи и щом те вижда, с ужас опитва да се дръпне. Когато разбира, че няма накъде да бяга, започва да шепне заклинание. Налага се да го стиснеш за гърлото и така слагаш край на съпротивата.
— А сега, драги, закълни се в магическата си сила, че никога няма да вдигнеш ръка срещу мен.
Въпреки незавидното си положение врагът се ухилва предизвикателно.
— Откъде накъде? Какъв си ти, че да ми заповядваш?
— По-силен съм от твоя господар. Веднъж му пощадих живота и сега съжалявам за това. Стига приказки! Или ще ми се подчиниш, или…
— Или какво? — продължава да се хили магьосникът. — Ще ме убиеш ли? Дрън-дрън! Такива като теб не убиват хора и това им е грешката. Няма да се закълна. Ха да те видим какво ще направиш!
Свиваш рамене и се изправяш.
— Добре, нека пробваме. Ей, просяците! Искате ли го този тук?
Младият просяк моментално цъфва на вратата, сякаш специално е очаквал повикването. Даже се е подготвил за случая — държи в ръка дълъг, ръждясал трион.
— Искаме го, и още как! Момчета, елате и дръжте здраво. Ще почнем с малкия пръст.
Крачейки напред, младежът зловещо прокарва по пръст кривите зъбци на триона. Още преди да се обърнеш към магьосника, чуваш как той вече довършва думите на клетвата. Веднага размахваш ръце срещу просяците.
— Извинявайте, размислих! Имам още малко работа с тоя тип.
Ала гневът на тези хора не може да бъде спрян толкова лесно.
— Дръпни се, чужденецо! — мрачно изрича младежът. — Благодарен съм ти, но ако защитаваш нашия враг, ще трябва да се бием.
Ако си готов да се биеш, за да защитиш този злодей, мини на #111.
Ако оставиш магьосника в ръцете на просяците, прехвърли се на #272.