— Какво беше това? — задавено пъшка похитителят.
— Същото, дето ще те сполети, ако продължиш да ме ядосваш. Ясно ли е?
— Съвършено ясно — мрачно се съгласява той.
— Щом е така, закълни се в магическата си сила, че никога няма да ме нападнеш!
Това очевидно не се харесва на противника ти — ако наруши клетвата, ще загуби завинаги способността да прави магия. В търсене на изход, той трескаво се оглежда наоколо.
— Е, добре, щом не искаш — свирепо се усмихваш ти. — Тъкмо съм гладен. Като се превърна в лъв, сигурно ще ми стигнеш за закуска.
Аргументът е солиден. Магьосникът сам не усеща кога е издекламирал клетвата.
Мини на #192.