Магьосникът влиза в сградата, но не смее да продължи навътре — очевидно се бои от множеството коридори, врати и дупки в стените. Тук превъзходството в сила не може да му помогне. А и няма много време, магията му постепенно се изчерпва. Трябва бързо да предприеме нещо.
— Това търсиш, нали? — Той измъква от торбата си Камъка на съдбата и го размахва. — Ела да го вземеш, страхливецо!
Не бързаш да излизаш. Една пукнатина в стената ти дава отлична възможност за наблюдение. Освен това времето е на твоя страна.
— Не искаш, така ли? — озъбва се похитителят. — Е, добре, знам как да те принудя!
С тези думи той изтичва навън. Преди да си разбрал какво става, врагът влиза отново, влачейки за дрипите престарял просяк.
— А сега, драги, излез! Иначе ще изпека това симпатично старче като свински бут. Ако прежалиш него, отвън има още. Даже да избягат, все ще намеря други хора из града.
— Няма да изпечеш много, преди да рухнеш от умора — подвикваш ти.
Ехото из пустите коридори разнася звука и магьосникът напразно върти глава, опитвайки да разбере откъде си се обадил.
— Нищо, ще свърша каквото мога — свирепо заявява той. — Нека ти тежат на съвестта!
Между пръстите се извива пламък и бавно плъзва към лицето на стареца. Просякът пищи и се дърпа, ала е твърде немощен, за да се изтръгне от жестоката хватка.
Какво ще направиш?
Ще излезеш, за да спасиш стареца — мини на #203.
Ще останеш на мястото си — продължи на #178.
