Увиваш се в наметалото и спускаш качулката над лицето си. След това избираш една безлюдна уличка и започваш да се упражняваш. След половин час вече умело имитираш походката, жестовете и гласа на Черния губернатор — спомените ти от Омиел не са избледнели. Задоволен от резултата, ти дръпваш качулката пред лицето си и се отправяш към северната порта.
Щом наближаваш, стражата веднага застава мирно. Значи догадката ти е правилна — виждали са подобна фигура! Началникът на караула пристъпва напред с дълбок поклон.
— Не заминахте ли на север вчера, ваше благородие?
Нещата вече са ясни. Дори прекалено ясни. Свирепо размахваш ръце.
— Ще убия онзи некадърник! Мотае се някъде! Нарочно си избрал неясна фраза, която може да се тълкува по много начини. Началникът веднага се хваща на въдицата.
— Нали обещахме, че незабавно ще пратим човека след вас! Не сме виновни, просто още го няма.
Усмихваш се в сянката на качулката. Значи похитителят наистина ще мине през града и все още не си го изпуснал. Но въпреки задоволството, крясваш с най-свиреп глас:
— По корем ще го завлека дотам! Щом се мерне, тутакси ми го пратете… нали знаете къде…
— В Сребърния хан? Разбира се! Ще предупредя всички стражи по стената да си отварят очите на четири!
Изръмжаваш презрително, после обръщаш гръб и се отдалечаваш от стената с тежка крачка.
Ако се отправиш към Сребърния хан, мини на #18.
Ако решиш все пак да се върнеш и да наблюдаваш северната порта, продължи на #107.